Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhando à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 7=
=Episódio 7=
Then why didn't you tell your girlfriend
Então porque é que não contou à sua namorada?
and call us out?
E desafiar-nos?
I don't want to bring this negative mood home.
Não quero levar este clima negativo para casa.
Friends, right?
Amigos, certo?
Share the hardship together. Come.
Partilhemos as dificuldades juntos. Venha.
Come on.
Anda lá.
Hi.
Olá.
The usual.
O de sempre.
He looks pretty loaded.
Ele parece bastante rico.
He's wearing a Maison Margiela coat.
Tem vestido um casaco da Maison Margiela.
What? You know him?
O quê? Você conhece-o?
A friendly reminder. Stay far away from that guy.
Um lembrete amigável. Fique bem longe deste rapaz.
You hate him that much?
Odeia-o tanto assim?
What did he do?
O que é que ele fez?
It's not me who hates him.
Não sou eu que o odeio.
Mr. Yu hates him.
O Sr. Yu odeia-o.
And it's not just Mr. Yu.
E não é só o Sr. Yu.
Pretty much everyone hates him.
Quase toda a gente o odeia.
You'll see for yourself in a minute. He's really annoying.
Verá por si mesmo em um minuto. Ele é realmente irritante.
A little sweet.
Um pouco doce.
Change the drink.
Troque a bebida.
Where'd you get that laptop?
Onde arranjou esse portátil?
From Zhong Liangchuan's office.
Do escritório de Zhong Liangchuan.
Stop it. Go to sleep.
Pare com isso. Vá dormir.
I'm not messing around. I'm working.
Não estou a brincar. Estou a trabalhar.
I can't let that Ou Yang win.
Não posso deixar que Ou Yang ganhe.
You can't work right now.
Não pode trabalhar agora.
You need to rest.
Precisa de descansar.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
I'm a doctor. That's an order.
Sou médico. Isto é uma ordem.
You have the three highs, and you fainted.
Viveu os três momentos de euforia e desmaiou.
If you don't rest and get treated,
Se não descansar e se tratar,
it could get very serious.
A situação pode tornar-se muito grave.
You'll regret it.
Vai se arrepender.
You don't get it.
Você não entendeu.
My work means everything to me.
O meu trabalho significa tudo para mim.
My entire life
Toda a minha vida
revolves around my work, okay?
Tudo gira em torno do meu trabalho, ok?
Quit the grandstanding.
Pare com essa pose.
You think that Ou Yang is going
Acha que Ou Yang vai
to steal your project.
Roubar o seu projeto.
Of course not.
Claro que não.
I just don't want my design to get deleted or rewritten.
Só não quero que o meu projeto seja apagado ou reescrito.
Then, you need to rest even more.
Assim, precisa de descansar ainda mais.
If you collapse,
Se desmaiar,
the project really will be gone.
O projeto vai mesmo acabar.
But if you rest up
Mas se descansar
and come back fresh,
e volte renovado,
I'm sure that Ou Yang won't be
Tenho a certeza de que Ou Yang não será
a match for you.
um par perfeito para si.
True.
VERDADE.
Go to sleep. Good night.
Durma bem. Boa noite.
Who is it?
Quem é?
It's me.
Sou eu.
I brought you some of
Eu trouxe-lhe alguns
Cantonese slow-simmered soup.
Sopa cantonesa cozinhada lentamente.
The one you have to wait an hour in line for.
Aquela para a qual tem de esperar uma hora na fila.
Still mad at me?
Ainda está zangado comigo?
You'll definitely like this.
Você com certeza vai gostar.
(A Classic for Everyone)
(Um clássico para todos)
You borrowed it from me.
Você pediu-me emprestado.
I mean the songs recorded on the tape.
Refiro-me às músicas gravadas na fita.
They're all your favorites.
São todos os seus favoritos.
Trying to soften me up?
Está a tentar amolecer-me?
The sweet spot of this approach is
O ponto ideal desta abordagem é
that the contract is already signed,
que o contrato já está assinado,
and the schedule is fixed.
e o horário é fixo.
I have to make sure
Tenho que garantir
this project goes smoothly.
Este projecto está a decorrer sem problemas.
But Wu can't handle something this big.
Mas Wu não consegue lidar com algo tão grande.
The only person I have right now who can finish it
A única pessoa que tenho agora que consegue terminar isto.
is Ou Yang.
É Ou Yang.
So let Ou Yang take over.
Então que Ou Yang assuma o controlo.
You just focus on getting better.
Só precisa de se concentrar em melhorar.
I already told Ou Yang to keep as much of your design as possible.
Eu já disse ao Ou Yang para manter o máximo possível do seu projeto.
And in future design cycles,
E em futuros ciclos de design,
try to leave some room for flexibility.
Tente deixar alguma margem para flexibilidade.
What did the client say?
O que disse o cliente?
The client? The client
O cliente? O cliente
didn't say much.
Não disse grande coisa.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
What do you mean you can handle it?
O que quer dizer com "consegues lidar com isso"?
Is something going on?
Está a acontecer alguma coisa?
What could be going on?
O que poderá estar a acontecer?
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
I'm heading out. Drink the soup.
Estou a sair. Tome a sopa.
And eat the fruit.
E coma a fruta.
Why are you home?
Por que razão está em casa?
Got into a fight with Mr. Yu.
Entrei numa briga com o Sr. Yu.
You fought with Mr. Yu?
Brigou com o Sr. Yu?
What happened?
O que aconteceu?
He just snapped at me for no reason.
Simplesmente respondeu-me com rispidez sem motivo algum.
He said he wanted me gone.
Ele disse que queria que eu me fosse embora.
What?
O quê?
Who cares what he wants?
Quem se importa com o que ele quer?
I'm never going back again.
Nunca mais lá voltarei.
Coming.
Vir.
Mr. Yu?
O Sr.
Not working today?
Não está a trabalhar hoje?
I have the afternoon off.
Tenho a tarde livre.
Where's Wu?
Onde está o Wu?
He just went in. Want me to call him out?
Ele simplesmente entrou. Quer que o confronte?
No need.
Não há necessidade.
Go tell him
Vá contar-lhe.
I don't need him.
Eu não preciso dele.
He actually handed my design to Ou Yang and let him mess it up.
Na verdade, ele entregou o meu projeto a Ou Yang e deixou que ele o estragasse.
Yeah, that's on him.
Sim, a culpa é dele.
Not entirely on him.
Não é inteiramente culpa dele.
It was probably Lin Sa's idea.
Provavelmente foi ideia de Lin Sa.
Those two didn't want me working.
Aqueles dois não queriam que eu trabalhasse.
They were afraid I'd overwork.
Tinham medo que eu trabalhasse demais.
But Wu talked back to me.
Mas Wu respondeu-me.
That was too rude.
Isso foi muito grosseiro.
If he talked back, that's his fault.
Se respondeu mal, a culpa é dele.
Not necessarily.
Não necessariamente.
I was the one who scolded him first.
Fui eu que o repreendi primeiro.
I pushed him too hard,
Eu pressionei-o demais.
so blurting things out was understandable.
Portanto, falar sem pensar era compreensível.
And he wasn't insulting me.
E ele não me estava a insultar.
He just wanted me to rest.
Ele só queria que eu descansasse.
Then, what exactly did he do wrong?
Então, o que é que ele fez exatamente de errado?
Everything.
Tudo.
He's been with me for years,
Ele está comigo há anos,
and his skills haven't improved at all.
E as suas capacidades não melhoraram em nada.
Though I get it,
Embora compreenda,
he just doesn't have my level of talent.
Simplesmente não tem o meu nível de talento.
At least he works hard most of the time.
Pelo menos trabalha muito na maior parte do tempo.
He helps me with all kinds of random tasks.
Ajuda-me com todo o tipo de tarefa aleatória.
That saves me some trouble.
Poupa-me algum trabalho.
With him suddenly disappeared,
E ele desapareceu subitamente,
I'd feel a bit off.
Sentir-me-ia um pouco estranho.
Like a computer losing its mouse.
Como um computador que perde o rato.
Sure, it still works,
Claro, ainda funciona.
but not efficiently.
mas não de forma eficiente.
So...
Então...
Nothing more. I'm leaving.
Nada mais. Vou embora.
What did he mean by that?
O que é que ele quis dizer com isso?
He was apologizing.
Ele estava a desculpar-se.
That counts as an apology?
Isso conta como um pedido de desculpas?
It's already rare for Mr. Yu to show up in person.
Já é raro o Sr. Yu aparecer pessoalmente.
By the way, Xiaoxiao,
A propósito, Xiaoxiao,
I'm getting changed and heading to work.
Vou trocar-me e ir para o trabalho.
You said you wouldn't go back, no matter what he did?
Disse que não voltaria, independentemente do que ele fizesse?
Already changed your mind?
Já mudou de ideias?
When I'm coaxing you, it takes forever.
Quando estou a tentar convencer-te, demora uma eternidade.
Guys don't overthink stuff like that.
Os homens não costumam pensar demasiado nestas coisas.
The door is open.
A porta está aberta.
Open up!
Abrir!
(Incoming call: Gu Yejia)
(Chamada recebida: Gu Yejia)
I'm sorry. I was wrong.
Peço desculpa. Eu estava enganado.
I shouldn't have run away.
Eu não devia ter fugido.
Okay?
Ok?
I said I was wrong. There.
Eu disse que estava errado. Pronto.
- You lost something, didn't you? - Huh?
— Perdeu alguma coisa, não foi? — Hã?
A USB drive.
Um pen drive.
It says "Yu Yu Design Studio" on it.
Está escrito "Yu Yu Design Studio".
So you're the one who took it.
Então foi você que o apanhou.
You can't work without that thing.
Não consegue trabalhar sem isso.
Indeed.
Realmente.
Well, if you're that desperate,
Bem, se está assim tão desesperado,
I can bring it over to you.
Posso levá-lo até si.
As long as you agree to one condition.
Desde que concorde com uma condição.
Say it.
Diga isso.
Let me into your place.
Deixe-me entrar em sua casa.
You want to come into my place that badly?
Queres assim tanto entrar na minha casa?
Or you can come to the hospital and pick it up yourself.
Ou pode vir ao hospital e buscá-lo pessoalmente.
I don't have time right now.
Não tenho tempo agora.
Either you come, or I go.
Ou vens, ou eu vou.
Your choice.
A escolha é sua.
Come here.
Vem cá.
Open the door, then.
Depois abra a porta.
Huh?
Hã?
Seriously?
A sério?
Hi.
Olá.
Where is it?
Onde está?
I brought it.
Eu trouxe.
Your turn.
A sua vez.
Jia.
Jia.
- Xiaoman? - What are you doing here?
- Xiaoman? - O que está aqui a fazer?
- I was doing... - Bye.
- Eu estava a fazer... - Adeus.
Why you...
Porque é que você...
Yu Yu! Let me in!
Yu Yu! Deixe-me entrar!
Yu Yu! Open the door!
Yu Yu! Abra a porta!
Well...
Bem...
Finally.
Finalmente.
You're here to treat him?
Está aqui para tratá-lo?
Yeah.
Sim.
He's still recovering,
Ele ainda está a recuperar.
but he just ran out of the hospital for no reason.
Mas simplesmente saiu a correr do hospital sem motivo algum.
I was furious.
Eu fiquei furioso.
I almost got inside just now.
Quase consegui entrar agora mesmo.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
He's jumpy and weird and can't keep a promise.
É nervoso , estranho e não consegue cumprir promessas.
But honestly,
Mas, sinceramente,
what exactly is he hiding
O que está ele exatamente a esconder?
in his apartment?
no apartamento dele?
Why so mysterious?
Porquê tanto mistério?
I just think it's kind of fun.
Eu acho isso divertido.
- Come in. - Never mind.
— Entre. — Deixa lá.
I'm here to ask for help.
Estou aqui para pedir ajuda.
Whatever it is, come inside first.
Seja o que for, entre primeiro.
Jia is here.
A Jia está aqui.
Dr. Gu is here too?
O Dr. Gu também está aqui?
Wu.
Wu.
You know Mr. Yu pretty well.
Conhece o Sr. Yu muito bem.
Lin said earlier
Lin disse anteriormente
that he ran home from the hospital to work again.
que correu do hospital para casa para voltar ao trabalho.
I want to help him,
Quero ajudá-lo.
but he'll yell at me.
Mas ele vai gritar comigo.
You know,
Sabes,
just go knock on the door.
É só ir bater à porta.
He'll definitely open it for you.
Ele vai com certeza abrir para si.
And then?
E então?
Then, you barge right in.
Então, simplesmente invade o local.
And he'll kick you right back out.
E ele vai expulsar-te na hora.
Then, you come here.
Então, vens para cá.
Tell us what's inside his place.
Conte-nos o que está dentro da casa dele.
Seriously, Dr. Gu, since when are you unreliable too?
Sinceramente, Dr. Gu, desde quando é que o senhor também não é de confiança?
Great, I think his craziness is rubbing off on me.
Ótimo, acho que a loucura dele está a contagiar-me.
What is this?
O que é isto?
Did he switch to percussion music?
Passou a dedicar-se à música de percussão?
Did he faint again?
Ele desmaiou outra vez?
He's not that fragile, right?
Ele não é assim tão frágil, certo?
Mr. Yu?
O Sr.
- Mr. Yu, open up! - Mr. Yu?
— Senhor Yu, abra a porta! — O senhor Yu?
Mr. Yu!
O Sr.
What do we do? He's not responding.
O que fazemos? Ele não está a responder.
The balcony! The balcony!
A varanda! A varanda!
- Yu... - Climb across from here.
- Yu... - Sobe por aqui.
Yeah, yeah, climb over.
Sim, sim, pode subir.
Are you two crazy?
Vocês os dois são loucos?
It's the seventh floor! How am I supposed to do it?
É o sétimo andar! Como é que vou conseguir lá chegar?
Forget that.
Esqueça isso.
He shaved a 54-centimeter wall down by 14 centimeters.
Reduziu uma parede de 54 centímetros em 14 centímetros.
And he replaced the soundproofing material.
E ele substituiu o material de isolamento acústico.
Do you guys have a hammer?
Vocês têm um martelo?
This one.
Este.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
You're way too hardcore.
Você é demasiado radical.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Careful.
Cuidadoso.
Is this okay?
Está tudo bem assim?
Mr. Yu said
O Sr. Yu disse
this wall was thinned by Xia Xiaoman's uncle.
Esta parede foi afinada pelo tio de Xia Xiaoman.
My uncle actually did something useful.
O meu tio realmente fez algo útil.
Okay, it's through!
Ok, está feito!
- Let's go. - Okay.
— Vamos lá. — Ok.
- Mr. Yu!
O Sr. Sr.
(You have been surrounded.)
(Você foi cercado.)
(Put down your weapons and kneel.)
(Larguem as armas e ajoelhem-se.)
- Yu... - (Kneel...)
— Yu... — (Ajoelha-te...)
(You have been surrounded.)
(Você foi cercado.)
Mr. Yu!
O Sr.
(Put down your weapons and kneel.)
(Larguem as armas e ajoelhem-se.)
- (You have been surrounded.) - What happened?
— (Você foi cercado.) — O que aconteceu?
(Put down your weapons and kneel.)
(Larguem as armas e ajoelhem-se.)
(You have been surrounded.)
(Você foi cercado.)
What are you doing? You even smashed a hole in my wall!
O que está a fazer? Até fizeste um buraco na minha parede!
You fainted.
Você desmaiou.
We came to save you.
Viemos para te salvar.
Then, why are you here?
Então, por que razão está aqui?
I...
EU...
He was working.
Ele estava a trabalhar.
He cares about you. Don't yell at him.
Ele preocupa-se com você. Não grite com ele.
Why would I yell at him?
Por que razão gritaria com ele?
Am I that unreasonable?
Será que sou assim tão irracional?
If you really want to help,
Se realmente quer ajudar,
go to the studio tomorrow morning.
Vá ao estúdio amanhã de manhã.
Got it.
Entendi.
Alright, I'm getting back to work.
Muito bem, estou a voltar ao trabalho.
You're still working?
Ainda está trabalhando?
You just fainted!
Acabou de desmaiar!
When did I faint?
Quando é que desmaiei?
Just now!
Agora mesmo!
That was a sleep faint.
Foi um desmaio durante o sono.
Okay, everyone, off the balcony.
Muito bem, pessoal, fora da varanda.
- Go. - Got it.
- Ir. - Entendi.
Dao, go.
Dao, vá.
Why are you hiding here? Out.
Por que razão se está a esconder aqui? Fora.
Out.
Fora.
Go outside.
Vá lá para fora.
Go on. Hurry.
Vamos lá. Depressa.
When did you get in here?
Quando entrou aqui?
I said no one is allowed in my room.
Eu disse que ninguém tem autorização para entrar no meu quarto.
- I'm not leaving. - Get out.
— Eu não vou embora. — Saia daqui.
You're a responsible designer.
É um designer responsável.
I'm a responsible doctor.
Sou um médico responsável.
Responsibly speaking,
Falando com responsabilidade,
overworking can cause cardiovascular issues,
O excesso de trabalho pode provocar problemas cardiovasculares.
cerebral hemorrhage, and heart attacks,
hemorragia cerebral e ataques cardíacos,
which are very dangerous.
que são muito perigosos.
Checkup or not, it's up to you.
Fazer ou não um exame médico, a decisão é sua.
Don't move.
Não se mexa.
(Measurement complete.)
(Medição concluída.)
(Systolic pressure: 127 mmHg.)
(Pressão sistólica: 127 mmHg.)
(Diastolic pressure: 91 mmHg.)
(Pressão diastólica: 91 mmHg.)
(Pulse: 82 beats per minute.)
(Pulso: 82 batimentos por minuto.)
(Your diastolic is a bit high.)
(A sua pressão diastólica está um pouco elevada.)
So?
Então?
Blood pressure and heart rate are a bit off.
A pressão arterial e a frequência cardíaca estão um pouco desreguladas.
But they're within the safe range for now.
Mas, por enquanto, estão dentro da faixa segura.
Your oxygen levels are normal.
Os seus níveis de oxigénio estão normais.
Just now...
Neste momento...
I didn't actually faint.
Eu não cheguei a desmaiar.
I just fell asleep.
Acabei por adormecer.
You fell asleep with a loud thud like that?
Adormeceu com um baque tão alto assim?
I was exhausted.
Eu estava exausto.
I didn't feel like picking up the chair.
Não me apetecia levantar a cadeira.
Take your medicine.
Tome o seu medicamento.
How do you know I need these?
Como é que sabe que eu preciso disso?
And you even carry them with you.
E até os carrega consigo.
Next time you leave the hospital,
Da próxima vez que sair do hospital,
take your medication.
Tome os seus medicamentos.
I'll get going then.
Então vou andando.
My shoes.
Os meus sapatos.
Right.
Certo.
I'll walk you out.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
See you.
Até à próxima.
By the way,
Já agora,
we'll make you food and bring it over later.
Prepararemos a comida para si e traremos mais tarde.
Use the front door.
Utilize a porta da frente.
Okay.
Ok.
So...
Então...
Mr. Yu's room...
O quarto do Sr. Yu...
What does it look like?
Qual é a aparência disso?
Honestly, nothing special.
Sinceramente, nada de especial.
I remember
Eu lembro-me
there's a desk.
Há uma mesa.
With a computer on it.
Com um computador em cima.
I was too focused on treating him.
Estava muito concentrada em tratá-lo.
I didn't really notice anything else.
Não reparei em mais nada.
It's not symphony music.
Não é música sinfónica.
It actually sounds pretty good.
Na verdade, parece muito bom.
Let me try identifying it with an app.
Deixe-me tentar identificá-lo com uma aplicação.
Got it.
Entendi.
Never heard of it.
Nunca ouvi falar.
"Merci".
"OBRIGADO".
It means "thank you" in French.
Significa "obrigado" em francês.
He really is way too deep and subtle with his expression.
Ele é realmente muito profundo e subtil nas suas expressões.
This is amazing!
Isso é incrível!
Living in such a warm, cozy place
Viver num lugar tão acolhedor e aconchegante
is going to make life so pleasant.
Vai tornar a vida muito agradável.
Where's Mr. Yu?
Onde está o Sr. Yu?
I want to thank him.
Quero agradecer-lhe.
He's on leave.
Ele está de baixa.
You're awake.
Está acordado(a).
Did you like the food we brought?
Gostou da comida que trouxemos?
Did you eat?
Você comeu?
It's too salty.
Está muito salgado.
Don't cook that for anyone else.
Não cozinhe isto para mais ninguém.
You'll salt them to death.
Vai salgá-los até à morte.
Biting the hand that feeds you.
Morder a mão que te alimenta.
What's wrong, Dr. Gu?
O que se passa, Dr. Gu?
Nothing.
Nada.
Okay.
Ok.
Cousin.
Primo.
Welcome.
Boas-vindas.
Well...
Bem...
My condolences.
Os meus pêsames.
Huh?
Hã?
What's with that flower?
Que flor é esta?
I'm getting married.
Vou casar.
Married?
Casado?
So Uncle's not dead?
Então o tio não está morto?
(Groom: Su Yuanliang, Bride: Bao Qianqian)
(Noivo: Su Yuanliang, Noiva: Bao Qianqian)
Sir.
Senhor.
(Funeral tribute) Where should I put this?
(Homenagem fúnebre) Onde devo colocar isto?
Yeah, where?
Sim, onde?
Oh my god, man...
Meu Deus, pá...
(Wedding)
(Casamento)
Sir, perhaps if you pay a little extra,
Senhor, talvez se pagar um pouco mais,
I can disassemble the wreath and turn it into a flower basket.
Posso desmontar a grinalda e transformá-la num cesto de flores.
How about that?
Que tal?
Good idea.
Boa ideia.
Thank you.
Obrigado.
Wedding gift.
Presente de casamento.
No problem.
Não há problema.
I don't need the envelope.
Não preciso do envelope.
The color is
A cor é
too pure.
Puro demais.
The amount I gave you
A quantia que te dei
is 1314 yuan.
custa 1314 yuans.
It's a homophone for "forever".
É um homófono de "forever" (para sempre).
What was it originally?
Qual era o nome original?
1688.
1688.
That's lucky.
Que sorte!
- "Get rich all the way". - Nope.
- "Enriquecer completamente". - Não.
It's "goodbye all the way".
É um "adeus definitivo".
I was actually thinking of giving 886 yuan.
Na verdade, estava a pensar doar 886 yuans.
But I thought it was too little. And "bye-bye"
Mas achei que era muito pouco. E "bye-bye".
is a homophone that isn't exactly respectful for the deceased.
É um homófono que não demonstra muito respeito pelo falecido.
There isn't a deceased.
Não há nenhum falecido.
Where's the wreath? Where did it go?
Onde está a coroa de flores? Para onde foi?
Your ex threatened me last month, saying she'd send a wreath.
A sua ex ameaçou-me no mês passado, dizendo que mandaria uma coroa de flores.
And she really sent one? Get them!
E ela mandou mesmo uma? Comprem-nas!
A misunderstanding!
Um mal-entendido!
What misunderstanding?
Que mal-entendido?
Look at the occasion today!
Veja só a ocasião de hoje!
This is outrageous.
Isto é um absurdo.
He's my distant cousin.
É meu primo distante.
She said she was your distant cousin too.
Disse que também era sua prima distante.
Wouldn't that make her his real sister?
Isso não faria dela a sua irmã de verdade?
No, my sister already got married!
Não, a minha irmã já se casou!
It's even worse!
É ainda pior!
Did you cheat with my sister?
Traíste-me com a minha irmã?
Can we not go full soap opera right now?
Não podemos parar já com esta história das novelas?
You need to explain!
Precisa explicar!
Kiddo...
Cachorro...
What are you...
O que está...
Son.
Filho.
Your uncle passed.
O seu tio faleceu.
You have to come for the seventh-day rites.
Precisa de vir para os ritos do sétimo dia.
Is that my fault?
A culpa é minha?
It is my fault.
A culpa é minha.
In what context
Em que contexto?
would you invite me to a wedding,
Convidava-me para um casamento?
and include the words "seventh day"?
e incluir as palavras "sétimo dia"?
What I meant was,
O que eu quis dizer foi,
your uncle's son is getting married.
O filho do seu tio vai casar.
All the relatives and friends went.
Todos os familiares e amigos foram.
Seven bridesmaids in the bridal suite.
Sete damas de honor na suite nupcial.
You had to come!
Tinhas que vir!
I...
EU...
- Hello? - Why aren't you here yet?
- Olá? - Porque é que ainda não chegou?
The client is here.
O cliente está aqui.
I'm coming!
Estou a chegar!
- Mom, I'm leaving! - Where are you going?
— Mãe, vou-me embora! — Aonde vai?
- Work emergency! - No, no, no!
- Emergência no trabalho! - Não, não, não!
Go apologize right now!
Vá pedir desculpa agora mesmo!
Or he'll hate you forever!
Ou ele vai odiar-te para sempre!
And you can't go dressed all in black.
E não pode ir vestida toda de preto.
Here, wear this and go apologize.
Tome, vista isto e vá pedir desculpa.
Again?
Novamente?
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
You have to.
Tem que.
Mr. Yu believes that
O Sr. Yu acredita que
dressing festively is the greatest respect you can show a client.
Vestir-se de forma festiva é a maior demonstração de respeito que pode apresentar a um cliente.
Yes. Back in the day, when raising the main beam,
Sim. Antigamente, quando se levantava a viga principal,
everyone had to wear bright red.
Todos tinham de usar vermelho vivo.
Let's continue.
Vamos continuar.
How many bathrooms are the four of you planning to install?
Quantos sanitários vocês quatro planeiam instalar?
Two.
Dois.
Why would one family living together need two bathrooms?
Por que razão uma família que vive junta precisaria de duas casas de banho?
Exactly.
Exatamente.
You could turn one into a storage room. It's more practical.
Poderia transformar uma delas em um depósito. É mais prático.
We're not exactly a wealthy family.
Não somos propriamente uma família rica.
Having an extra bathroom
Ter um banheiro extra
is basically wasting hundreds of thousands of house money.
Basicamente, é um desperdício de centenas de milhares de dólares que poderiam ser utilizados para comprar uma casa.
Fine, then at least give me good soundproofing.
Ótimo, então pelo menos dêem-me um bom isolamento acústico.
No problem.
Não há problema.
It'll add about 100 grand to the budget.
Isto acrescentará cerca de 100 mil ao orçamento.
A hundred grand?
Cem mil?
Hey, honey.
Ei, querida.
For that money, we could get a local license plate.
Com esse dinheiro, poderíamos comprar uma matrícula local.
Alright then.
Muito bem, pois.
Housing prices are so insane now.
Os preços dos imóveis são absurdos neste momento.
Living with your parents after marriage is totally normal.
Viver com os pais depois do casamento é totalmente normal.
You could buy a place in another city.
Poderia comprar um imóvel noutra cidade.
No one likes moving away from home, Mr. Yu.
Ninguém gosta de mudar de casa, Sr. Yu.
Housing is a necessity.
A habitação é uma necessidade.
Big cities are also a necessity.
As grandes cidades são também uma necessidade.
Then, be ready to fight every day at home.
Por isso, esteja preparado para lutar todos os dias em casa.
Good thing my parents don't plan on living with me.
Ainda bem que os meus pais não pretendem viver comigo.
After you get married,
Depois de se casar,
it's not just your parents. There are her parents too.
Não são apenas os seus pais. Há também os pais dela.
Oh, right.
Ah, sim.
"Oh, right"?
"Ah, é?"
Do you hate my parents that much?
Odeia assim tanto os meus pais?
I never said that.
Eu nunca disse isso.
Don't mix up two different things.
Não confunda duas coisas diferentes.
After marriage,
Após o casamento,
you don't just gain another set of parents.
Não se ganha simplesmente outro par de pais.
It's double the relatives too.
São o dobro dos parentes também.
Like your third-cousin–great-uncle,
Tal como o seu primo em terceiro grau – tio-avô,
or your great-aunt on your Mom's side.
ou a sua tia-avó por parte da mãe.
The client is an only child.
O cliente é filho único.
I actually want to live with my mother-in-law after marriage.
Na verdade, quero viver com a minha sogra depois do casamento.
Calling my in-law "Mom" every day
Chamar "Mãe" à minha sogra todos os dias
sounds fun.
Parece divertido.
With how dominant you are,
Com o quão dominante é,
she'll be calling you "mommy" in three months.
Ela vai chamar-te "mamã" daqui a três meses.
Not even three months.
Nem três meses.
Three days will do.
Três dias serão suficientes.
You're wearing bright red,
Está vestindo vermelho vivo,
but your mouth is still just as mean.
Mas a sua boca continua tão maldosa como antes.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I got the stuff.
Consegui o que precisava.
Oh, right.
Ah, sim.
Is it new?
É novo?
No, it's something I bought for Qing.
Não, é algo que comprei para o Qing.
Wow.
Uau.
It's really pretty.
É realmente muito bonito.
Yeah, it is.
Sim, é verdade.
I'll buy you an even prettier one.
Vou comprar uma ainda mais bonita para ti.
You're so stingy. How would you ever buy me one?
És tão mesquinho. Como conseguiria comprar um para mim?
I'm not stingy.
Não sou mesquinho.
I just never get a raise.
Simplesmente nunca recebo um aumento.
Right, Mr. Yu?
Certo, Sr. Yu?
I'm leaving.
Vou embora.
- Where are you going now? - Yeah, where?
- Para onde vai agora? - É, para onde?
To escape reality?
Para fugir à realidade?
Spending my money.
Gastar o meu dinheiro.
Why are you giving yourself a CT scan?
Por que razão está a fazer uma tomografia computadorizada em si mesmo?
I got hit.
Fui atingido.
My head feels a bit dizzy.
Sinto um pouco de tontura.
Why'd someone hit you?
Porque é que alguém te bateu?
Is it a concussion or not?
É uma concussão ou não?
No. Everything looks normal.
Não. Tudo parece normal.
Really?
Mesmo?
I don't believe you.
Não acredito em ti.
Then, go find a doctor you do trust.
Assim, procure um médico em quem confie.
Drink water and get plenty of rest.
Beba água e descanse muito.
Your dizziness will go away.
A sua tontura vai passar.
Can't even diagnose a concussion...
Nem sequer conseguem diagnosticar uma concussão...
I shouldn't have come to you.
Eu não devia ter vindo ter contigo.
Now I get why someone hit you.
Agora entendo porque é que alguém te bateu.
You've got it all wrong.
Percebeu tudo errado.
The truth comes from a voice note my mom sent me.
A verdade vem de uma mensagem de voz que a minha mãe me enviou.
Listen to this.
Escute isto.
(Zhongjing Hospital Prescription) I prescribed you Vitamin D9 and B12.
(Receita do Hospital de Zhongjing) Prescrevi-lhe vitamina D9 e B12.
You can pick up the meds.
Pode pegar os remédios.
This is...
Isto é...
Bye.
Adeus.
Miss,
Faltar,
why's the AC turned up so high?
Porque é que o ar condicionado está ligado tão forte?
Because someone feels cold.
Porque alguém tem frio.
But I feel hot.
Mas estou com calor.
I'm sweating all over.
Estou a suar muito.
What I walk out and catch a cold?
E se eu sair e ficar constipado?
How about you talk to that gentleman and let me know
Que tal falares com esse senhor e avisares-me?
what temperature you agree on?
Qual a temperatura que consideram adequada?
Sir.
Senhor.
Don't you think the AC is set way too high?
Não acha que o ar condicionado está regulado muito alto?
It's like 27 or 28 degrees in here.
Estão uns 27 ou 28 graus aqui dentro.
(Blind Date Resume) As you age, your body runs colder.
(Currículo de Encontro às Cegas) À medida que envelhecemos, o nosso corpo fica mais frio.
Once you reach my age, you'll understand.
Quando chegar à minha idade, vai compreender.
Runs colder?
Funciona mais frio?
Your legs, your back, and your lungs. Everything runs a bit colder.
As suas pernas, as suas costas e os seus pulmões. Tudo fica um pouco mais frio.
Oh, real scientific.
Ah, que coisa científica mesmo.
Judging by how you look, you're not that young anymore.
A julgar pela sua aparência, já não é assim tão jovem.
Do you ever get this feeling
Já teve essa sensação?
that no matter how warm or cold it is,
que não importa se está calor ou frio,
your hands and feet get chilly at night?
As suas mãos e pés ficam frios à noite?
Nope.
Não.
I'm only forty.
Tenho apenas quarenta anos.
Forty?
Quarenta?
Now, look at him.
Agora, olhe para ele.
He is forty,
Ele tem quarenta anos.
but he looks like he's in his thirties.
Mas aparenta ter trinta e poucos anos.
You really haven't taken care of yourself.
Não tem realmente cuidado de si mesmo(a).
You're aging way too fast.
Está a envelhecer rápido demais.
You...
Tu...
Why are you two sitting together?
Porque é que vocês dois estão sentados juntos?
And you're chatting?
E vocês estão a conversar?
What?
O quê?
- Yejia. - What are you doing here?
- Yejia. - O que está aqui a fazer?
Pick one of these and go on a blind date.
Escolha uma destas opções e vá a um encontro às cegas.
No, no, I don't want to!
Não, não, não quero!
- You came here to set me up? - Take it.
— Veio aqui para me armar uma cilada? — Toma lá esta.
You made me a booklet?
Fez um livreto para mim?
- This is the resume collection! - I don't want it! No!
— Esta é a coleção de currículos! — Eu não quero! Não!
Take it.
Aceite.
Just take it home!
Leve para casa!
Who's he?
Quem é ele?
- He's my dad. - Huh?
— Ele é o meu pai. — Hã?
And you are?
E você é?
I...
EU...
He's one of my patients.
É um dos meus pacientes.
He needs treatment for a concussion.
Precisa de tratamento para uma concussão.
Wait...
Espera...
Do me a favor. Stop him.
Faça-me um favor. Impeça-o.
What favor? Hey, what are you doing?
Que favor? Ei, o que estás a fazer?
Who is he exactly?
Quem é ele exatamente?
My boyfriend.
O meu namorado.
- Boyfriend? - I must get going.
- Namorado? - Preciso de ir.
Boyfriend?
Namorado?
What's your name?
Como te chamas?
I'm Yu. Yu Yu.
Eu sou o Yu. Yu Yu.
"Yu" as in what?
"Yu", como em quê?
Yu, like Yu Boya.
Yu, como Yu Boya.
Yu Boya? Never heard of him.
Yu Boya? Nunca ouvi falar dele.
The one who played the zither. His soulmate died,
Aquele que tocava cítara. A sua alma gémea morreu.
and he smashed his instrument.
e ele destruiu o seu instrumento.
He originally had the surname Bo.
Originalmente, tinha o apelido Bo.
His real name was Yu Rui,
O seu nome verdadeiro era Yu Rui.
styled Boya.
Estilizado por Boya.
The whole "Yu Boya" thing was made up by Feng Menglong in a Ming-dynasty novel.
Toda esta história de "Yu Boya" foi inventada por Feng Menglong num romance da dinastia Ming.
Really?
Mesmo?
- I don't believe it. - I'm telling you,
— Não acredito. — Estou a dizer-lhe,
Xunzi, Ciyuan... They all say...
Xunzi, Ciyuan... Todos dizem...
Wait, I'm not her boyfriend.
Espera lá, eu não sou o namorado dela.
It's written clearly!
Está escrito de forma clara!
He...
Ele...
His surname is Bo.
O seu sobrenome é Bo.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
- Hey. - Yeah?
- Olá. - Sim?
That Ou Yang guy posted another short video.
Aquele tipo, Ou Yang, publicou outro vídeo curto.
I mixed a new cocktail.
Preparei um novo cocktail.
Care to try it?
Gostaria de experimentar?
Doesn't taste great.
Não tem um bom sabor.
It tastes like chicken poop.
Sabe a cocó de galinha.
Look at that bracelet.
Olha só esta pulseira.
Isn't that the one Xiaoxiao bought for Qing?
Não foi esse que a Xiaoxiao comprou à Qing?
It really looks like it.
Parece mesmo que sim.
What now?
E agora?
Spacing out again at work?
Distraído outra vez no trabalho?
Leaving me alone to deal with the client?
Deixar-me sozinho para lidar com o cliente?
Tell me.
Diz-me.
What exactly is going on between you and Ou Yang?
O que está exatamente a acontecer entre si e Ou Yang?
(Wildebeest Space)
(Espaço dos Gnus)
I only went out with him once.
Só saí com ele uma vez.
Just once?
Apenas uma vez?
Of course.
Claro.
The guy is so wild.
O gajo é muito doido.
I kept my guard up.
Mantive-me em guarda.
And while he went to the bathroom,
E enquanto foi à casa de banho,
I called his phone.
Liguei para o telefone dele.
On his caller ID,
No seu identificador de chamadas,
my name had "Shanghai" tagged after it.
O meu nome tinha "Xangai" acrescentado depois dele.
I get it.
Entendo.
He's a high-level player.
É um jogador de alto nível.
What does "Shanghai" even mean?
O que significa "Xangai", afinal?
You wouldn't get it.
Você não compreenderia.
It's just a city.
É apenas uma cidade.
You really don't get it?
Não entendeu mesmo?
Forget it. You're no "player". You won't understand.
Esquece. Não é nenhum "jogador". Você não vai compreender.
Didn't Wu already say
Wu já não disse isso?
that the guy is unreliable?
Que este gajo não é confiável?
Why are you still seeing him?
Por que razão ainda se está a encontrar com ele?
It's fine, I'm craftier.
Não há problema, eu sou mais habilidoso.
Besides, we're both single.
Além disso, somos ambos solteiros.
He treats me pretty well.
Ele trata-me muito bem.
And he has a few impressive traits.
E ele possui algumas características impressionantes.
So for now, we'll just keep in touch.
Por enquanto, vamos apenas manter o contacto.
Does that mean you two are dating?
Isso significa que vocês os dois estão a namorar?
Of course not.
Claro que não.
We're just playing a high-level game.
Estamos apenas a jogar um jogo de alto nível.
Qing really is a high-level player.
Qing é realmente um jogador de alto nível.
Alright then, guess we were overthinking.
Muito bem, acho que estávamos a pensar demais.
Sorry for worrying you.
Desculpe por tê-lo(a) preocupado(a).
Dinner's on me tonight.
O jantar é por minha conta hoje.
I'll send you a voucher.
Vou enviar-te um voucher.
Come on.
Anda lá.
Jia.
Jia.
Dad.
Pai.
You haven't gone back to Suzhou?
Ainda não voltou para Suzhou?
Of course I haven't left.
É claro que não fui embora.
We haven't finished talking.
Ainda não acabámos de conversar.
Talking about what?
Falar sobre o quê?
Well, you see...
Bem, já vê...
You and that Yu Yu...
Tu e aquele Yu Yu...
Dad.
Pai.
I've already hit my three-dates-a-month quota.
Já atingi a minha quota de três encontros por mês.
Can we please save this topic for next month?
Podemos, por favor, deixar este assunto para o próximo mês?
Yes, but...
Sim, mas...
But listen.
Mas escute.
This...
Isto...
This "quota" thing is made up by people anyway.
Essa história da "quota" é invenção das pessoas.
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
I just remembered I have work at the hospital.
Acabei de me lembrar que tenho trabalho no hospital.
I need to go handle it.
Preciso de ir resolver isto.
Go watch a movie inside.
Vá ver um filme lá dentro.
I'm on night shift, so I won't be back.
Estou no turno da noite, por isso não voltarei.
We'll talk another day, bye!
Falámos noutro dia, tchau!
Take care of yourself!
Cuide-se!
I can't take it anymore.
Eu não aguento mais.
I can't stand my dad anymore.
Não aguento mais o meu pai.
I just want a few peaceful days.
Só quero uns dias de paz.
Am I really asking too much?
Será que estou a pedir demais?
He pushed me so hard today.
Ele pressionou-me muito hoje.
And Yu Yu happened to be right next to me.
E o Yu Yu estava mesmo ao meu lado por acaso.
So I pointed at him and said he's my boyfriend.
Então apontei para ele e disse que era meu namorado.
- And he believed it? - He can believe whatever he wants.
— E ele acreditou nisso? — Ele pode acreditar no que quiser.
Where's "The Great Escape"?
Onde está "A Grande Fuga"?
There.
Ali.
I saw it first.
Eu vi primeiro.
I got here five minutes earlier.
Cheguei aqui cinco minutos antes.
He got here five minutes earlier.
Ele chegou aqui cinco minutos antes.
This is the Blu-ray version.
Esta é a versão em Blu-ray.
Don't rent it unless you can play it.
Não alugue a menos que possa jogar.
My laptop has a Blu-ray drive.
O meu portátil tem um leitor de Blu-ray.
And I can always watch it at your girlfriend's place.
E posso sempre ver na casa da tua namorada.
Hey, why did you walk off?
Ei, porque é que foi embora?
He set up video blind dates for me.
Ele organizou encontros às cegas por vídeo para mim.
And he made me see six people at once.
E fez-me ver seis pessoas ao mesmo tempo.
Six people in six boxes on one screen.
Seis pessoas em seis caixas num ecrã.
Who does that?
Quem o faz?
I...
EU...
You're a patient.
Você é um doente.
You can't drink.
Não pode beber.
I'm not sick.
Eu não estou doente.
Didn't you have a concussion?
Não teve uma concussão?
Next to the Governor Vessel
Ao lado do navio-governador
are the Bladder Meridian and the Stomach Meridian.
São eles o Meridiano da Bexiga e o Meridiano do Estômago.
If you drink just one beer,
Se beber apenas uma cerveja,
your head will hurt all night.
Vai ter dor de cabeça a noite toda.
What exactly do you do?
O que faz exatamente?
I study wellness.
Eu estudo o bem-estar.
You don't believe me.
Não acredita em mim.
I believe you.
Eu acredito em ti.
Then, I'll drink this.
Então, vou beber isto.
Leek, fennel, whatever this juice is.
Alho francês, funcho, seja lá o que for esse sumo.
Is this even meant for humans?
Isto é mesmo para humanos?
Honestly, I think your dad means well.
Sinceramente, acho que o seu pai tem boas intenções.
I actually wish someone would set up dates for me.
Gostava muito que alguém marcasse encontros para mim.
It's just that
É que...
my family isn't in a hurry.
A minha família não tem pressa.
I'm the only one worrying.
Só eu é que estou preocupado.
It's okay.
Está tudo bem.
I'll arrange for you.
Eu providenciarei para si.
(Blind Date Resume)
(Currículo de Encontro às Cegas)
Pick anyone you like.
Escolha quem quiser.
(Wang Hongyu, 38)
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
(Sun Guangchang, 40)
I think they're pretty decent.
Acho que são bastante decentes.
Oh, really?
A sério?
It's just that for me,
É que para mim,
they're a little too old.
São um pouco velhos demais.
Let me tell you something, Xiaoman.
Deixa-me dizer-te uma coisa, Xiaoman.
A lot of these older, still-single guys
Muitos destes rapazes mais velhos, ainda solteiros
actually have big problems.
na verdade, temos grandes problemas.
I've met plenty of them on blind dates.
Já conheci muitos deles em encontros às cegas.
For example,
Por exemplo,
there are the ones who say,
Há quem diga,
"It's because of work and my career."
"É por causa do trabalho e da minha carreira".
But really, they're just jerks.
Mas, na verdade, são uns idiotas.
They keep dating endlessly,
Continuam a namorar sem parar,
using blind dates as an excuse to flirt.
Usar encontros às cegas como desculpa para namoriscar.
And then you have the mama's boys.
E depois temos os filhos da mamã.
They always listen to their mom.
Obedecem sempre à mãe.
What to eat, drink, wear,
O que comer, beber, vestir,
even what kind of wife to marry.
mesmo que tipo de esposa casar.
As long as the mom likes her,
Desde que a mãe goste dela,
his own opinion doesn't matter.
A opinião dele não interessa.
And there are the weird ones. Hard to talk to,
E há os esquisitos. Difícil conversar com eles.
impossible to get along with.
Impossível conviver com ele.
Like my next-door neighbor.
Igual ao meu vizinho da porta ao lado.
He wears a strange hat,
Usa um chapéu estranho.
wandering around everywhere.
deambulando por todos os lados.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
My hotel's up ahead.
O meu hotel fica mesmo ali na frente.
Then go first.
Então vá primeiro.
Okay.
Ok.
What's your relationship with my daughter?
Qual é a sua relação com a minha filha?
I am her patient.
Eu sou paciente dela.
Not close?
Não está perto?
Yes.
Sim.
Why would you lie to me with her?
Porque é que me mentiria na frente dela?
We're friends, I guess.
Somos amigos, acho eu.
Friends?
Amigos?
How did you meet?
Como se conheceram?
I'd rather not say.
Prefiro não dizer.
You seem to be my daughter's
Pareces ser da minha filha
only male friend.
único amigo do sexo masculino.
The only one?
O único?
Mr. Yu.
O Sr.
I'd like to ask you a favor.
Gostaria de lhe pedir um favor.
What kind of favor?
Que tipo de favor?
Well, look...
Ora veja...
Jia's all alone in Shanghai. It gets lonely.
Jia está completamente sozinha em Xangai. A solidão aperta.
And you're her only
E tu és o único dela
male friend.
amigo do sexo masculino.
Plus, you two live so close.
Além disso, vocês os dois vivem tão perto.
So...
Então...
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
I want you to take her on a date.
Quero que a leve para sair.
A date?
Um encontro?
Ta-da.
Sim.
Freshly ground five-grain soy milk.
Leite de soja integral moído na hora, feito com cinco grãos.
Try it.
Experimente.
It smells amazing.
Tem um cheiro incrível.
Xiaoman, you're so good at this.
Xiaoman, és muito bom nisso.
Any man will be lucky
Qualquer homem terá sorte.
to marry you.
Para me casar contigo.
Of course.
Claro.
(Incoming call: Yu Yu)
(Chamada recebida: Yu Yu)
Mr. Yu is calling me.
O Sr. Yu está a ligar-me.
This early?
Tão cedo assim?
Hello?
Olá?
Uh...
Hã...
Jia.
Jia.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
Nothing's going on.
Não está a acontecer nada.
I want to see you.
Quero ver-te.
How about 1 PM?
Que tal às 13h?
The usual place.
O lugar de sempre.
I live right next door.
Eu moro mesmo ao lado.
Why do you need to see me?
Porque precisa de me ver?
No reason.
Sem motivo aparente.
I just really want to see you.
Eu só quero muito ver-te.
See you there.
Vemo-nos lá.
Mr. Yu called and said he wants to see me.
O Sr. Yu ligou e disse que me quer ver.
Maybe he seriously wants to ask you out.
Talvez ele esteja mesmo a querer convidar-te para sair.
No way.
Não é possível.
What if he confesses?
E se ele confessar?
Impossible.
Impossível.
What if?
E se?
Still impossible.
Ainda impossível.
Come on. Tell us how you feel right now.
Vamos lá. Conte-nos como se sente agora.
I think he's acting weird.
Acho que ele está a agir de forma estranha.
People like him
Pessoas como ele
must be handled with weird tactics.
Deve ser resolvido com táticas estranhas.
What tactics?
Que táticas?
Wow.
Uau.
Alright.
Tudo bem.
Why are you so eager to see me?
Porque está tão ansioso para me ver?
Jia.
Jia.
If you call me that...
Se me chamar assim...
Okay, stop.
Ok, pare.
Jia.
Jia.
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=